Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <color_yellow>%1$s beeps as a robot is deployed!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s发出哔哔声表示机器人已部署完成！</color>

source: shocker
zh_cn: 放电机器人

source: A gyrocoptic ball, enveloped in electrical discharges. Deadly sawblades rotate beneath its metallic body.
zh_cn: 一种陀螺球，被噼啪作响的放电包围，金属身体下连着一圈致命的锯片。

source: walker
zh_cn: 行尸

source: A four legged, riot suppressing bot with an automated MP5 mounted as its head. Its feet are tipped with tazers for close combat and/or subduing targets.
zh_cn: 一种四足防暴机器人，头部装有全自动MP5。它的脚上有电击枪，用于近距离战斗/制服目标。

source: a chk!
zh_cn: 叮！

source: launcher
zh_cn: 发射器

source: An automated missile deploying helidrone. It launches homing missiles from its hatch, activating them upon release.
zh_cn: 部署直升机的自动导弹。它从舱口发射一枚寻的导弹，释放后激活它们。

source: <color_yellow>%1$s sends out missiles!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s发射导弹！</color>

source: homing missile
zh_cn: 寻的导弹

source: A heat-seeking missile, about to explode on its hapless target.
zh_cn: 一枚热寻的导弹，快要炸上它那不幸的目标了。

source: The %s disintegrates!
zh_cn: %s 解体了！

source: amalgam stinger
zh_cn: 毒刺混合怪

source: A rotten conglomeration of fused limbs and appendages that has been formed into a stout, meandering humanoid. Several parts of its body are infused with bulbous warts, to which are seem to be filled with sizzling crimson acid. A slender, predominant limb sways like a whip, flowing freely around itself. It is tipped with a barbed stinger that drips with a potent corrosive compound.
zh_cn: 一种由融合的四肢和附属物组成的腐烂的聚合体，已形成一种粗壮、蜿蜒的人形。它身体的几个部位充满了球状疣，似乎充满了嘶嘶作响的深红色酸。一条细长的、占优势的肢体像鞭子一样摆动，在自己周围自由地流动。它的顶端有一根带刺的毒刺，上面滴着一种强效的腐蚀性化合物。

source: <color_light_red>%1$s twitches violently as it glares at %3$s!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s紧紧地盯着%3$s，并剧烈地抽搐起来！</color>

source: amalgam ravager
zh_cn: 劫掠混合怪

source: A monstrous humanoid formed by fusing several appendages of unknown creatures, which are reemerging back and forth in its vessel. Apart from its figure are long, irregular bone outgrowths covering its surface, and a gaping jaw opened widely on its twisted visage. Sluggish, yet opposes great danger.
zh_cn: 一种巨大的人形生物，由若干未知生物的附属物融合而成，这些附属物在它的容器中反复出现。除了它的体形之外，还有长而不规则的骨骼覆盖在它的表面，扭曲的面容上有一个张开的下巴。迟钝，却反对巨大的危险。

source: <color_yellow>%1$s's bone outgrowth extends!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s骨头的增生延伸了！</color>

source: amalgam scavenger
zh_cn: 食腐混合怪

source: A fleshed amalgamation consists mostly of thin and slender appendages, with a throbbing core on its thorax. It glows ominously. Docile and cautious, in contrast to its horrifying figure.
zh_cn: 一个主要是由纤细的附属物组合而成的血肉混合体，其胸腔的核心在搏动着。它散发着不详的光。它温顺而又谨慎，与其可怕的躯体形成鲜明对比。

source: <color_light_red>%1$s flees from %3$s!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s从%3$s身边逃走了！</color>

source: fleshling
zh_cn: 血肉生物

source: A tiny slab of meat that moves by either hopping or slithering through the ground. It throbs faster as it gets closer.
zh_cn: 一小块肉，通过跳跃或蠕动的方式在地上移动。它越靠近你，抖动的就越快。

source: <color_yellow>%1$s explodes into gore!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s爆炸成碎块！</color>

source: <color_yellow>%1$s explodes into a heap of bladed tentacles!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s爆炸成一堆刀片状的触手！</color>

source: <color_yellow>%1$s sticks on %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s粘在%3$s上！</color>

source: A gargantuan lump of meat, pulsating in faint, velvety hue. Thick, numerous veins penetrate the walls, in every beat causes the surrounding flesh to undulate.
zh_cn: 一个巨大的肉块，表面有一层淡淡的绒毛在不停跳动着。厚厚的，众多的静脉穿过墙壁，其每一次跳动都导致其周围的肉随着其一起波动。

source: <color_light_red>%1$s trembles!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s抖动着...！</color>

source: A gargantuan lump of meat, throbbing in faint, velvety hue. Thick tentacles pierces through the walls that extends further into the ground, in each rhythmic beats causes all connected veins to pulse.
zh_cn: 一块巨大的肉，在微弱的天鹅绒般的色调中跳动。厚厚的触须穿过墙壁，延伸到地面更远，在每一个有节奏的节拍导致所有相连的静脉脉搏。

source: A gargantuan lump of meat, pulsating in faint, velvety hue. Several veins protrude from its body that unifies with the surrounding walls.
zh_cn: 一个巨大的肉块，表面有一层淡淡的绒毛在不停跳动着。它的身上有几条血管突出，与周围的墙壁融为一体。

source: vein beast
zh_cn: 脉兽

source: A cluster of veins formed into a horrendous creeping abomination. Thick strands of membranous vine-like tendrils reaches out of its beating core.
zh_cn: 一大簇蠕动的脉管，看上去十分可怕，令人厌恶地爬行着。密集的网状触须从它跳动的核心漫延出来。

source: rumbler
zh_cn: 血筒

source: A thick group of veins unified into a crawling nightmare. Large, amalgous core is visible to its predominant limb, and tendrils seemingly gathers around it.
zh_cn: 密密麻麻的一组血管组成了一个爬行的梦魇。它的优势肢可以看到巨大的、聚集的核心，卷须似乎聚集在它周围。

source: eye sprout
zh_cn: 眼芽

source: An eyeball reemerging back and forth from the ground, occasionally peeking at the vicinity. You might want to poke it.
zh_cn: 一只眼球从地上来来回回地出现，偶尔会窥视周围。你可能想戳它。

source: <color_light_red>%1$s glares at %3$s!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s瞪着%3$s！</color>

source: flesh tendril
zh_cn: 血肉触手

source: A thick strand of vein sprouting from the ground. It is tipped with a barbed lasher.
zh_cn: 从地上长出的一条粗大的矿脉。它的顶端有一个带刺的鞭子。

source: jawed flesh
zh_cn: 血肉颚兽

source: An oddly formed orifice that has emerged as an outgrowth of the flesh, with rows of razor-sharp bones surrounding the gap.
zh_cn: 一种形状奇特的孔口，是肉的一种生长物，周围有一排剃刀般锋利的骨头。

source: A large mouth protruding from the flesh, accompanied by numerous vicious tendrils sticking out from its sides.
zh_cn: 一张从血肉中伸出的大嘴，从侧面伸出的许多邪恶的触手。

source: The %s dies!
zh_cn: %s 死了！

source: flesh sack
zh_cn: 肉袋

source: A large, bulbous pus sticking firmly to nearby terrains. Distinct to its vented mouth, it throbs at a constant rate as if it's about to hatch...
zh_cn: 附着在附近地形上的一种球状大脓液。不同于它张开的嘴，它以恒定的速度搏动，好像它要孵化…

source: <color_light_red>%1$s bursts, giving birth to parasytes!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s爆开了，诞出了寄生兽！</color>

source: parasyte
zh_cn: 寄生兽

source: Frail yet nimble, this scorpion/spider hybrid shows predatory nature by leaping into its prey, despite the fact it just recently popped out from its "egg".
zh_cn: 这只蝎子/蜘蛛杂交体体弱而敏捷，尽管它最近刚从“卵”中蹦出来，但它却能跃进猎物，显示出捕食的本性。

source: veinstalk
zh_cn: 脉茎

source: A large, fleshy tendril sprouting from the ground. Tipped with a predominant eye, it sways and occasionally twitches into a particular direction.
zh_cn: 从地上长出的大而肉质的卷须。它以一只占优势的眼睛倾斜着，摇摆着，偶尔会向一个特定的方向抽搐。

source: <color_yellow>%1$s twitches.
zh_cn: <color_yellow>%1$s次抽搐。

source: black bear cub
zh_cn: 幼年黑熊

source: A juvenile American black bear. This one isn't much of a threat, but be wary of its parent; black bears are known for their protectiveness. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 美国黑熊的幼体。这个小家伙虽然看上去没啥威胁，但是你需要当心它的父母；人人都知道黑熊有保护幼崽的习性。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: black bear
zh_cn: 黑熊

source: The American black bear. A large omnivorous scavenger, it has powerful claws and jaws, and is an effective ambush hunter. Most individuals are shy around humans, but they're fiercely protective of their cubs. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 美洲黑熊，一种大型杂食性动物。有着强有力的爪子和下颚，而且是一名出色的伏击捕食者。大多数个体一般会避开人类生存，但是对幼崽的保护欲非常强。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: black rat
zh_cn: 黑鼠

source: The black rat, an omnivorous rodent with sheer black fur and a long, rough tail. Harbinger of pestilence, famine, and mange, it will sometimes swarm over the dead or dying. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 黑鼠，一种杂食性的啮齿动物，拥有纯黑色的皮毛和粗糙的长尾巴。它的出现预示着瘟疫、饥荒、兽疥癣。它有时成群结对地出现在已死或将死的人、畜上。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: cougar
zh_cn: 美洲狮

source: The Eastern cougar, a large feline predator. Once thought extinct in this region, conservation efforts were successful in restoring a thriving population. Fast and silent, this predator can cover long distances with powerful leaps and pounces, catching its prey with its deadly claws before delivering the finishing blow with its enormous fangs. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 东部美洲狮，大型猫科食肉动物。曾经在这一地区被认为已经灭绝，但是经过保育，在大灾变之后，成功的恢复了往日的荣光。迅捷而安静，这只捕猎者能够远距离跳扑，并用致命的爪子抓住猎物，最后用巨大的獠牙给它致命一击。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: moose
zh_cn: 驼鹿

source: The Eastern moose, the largest living species of deer. While they aren't aggressive unless angered, the mating season can make the bulls quite ill-tempered. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 东部驼鹿，当今世界上种群数量最多的鹿类。虽然不被激怒时不会攻击别人，但发情季节会使得雄性驼鹿脾气火爆。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: beaver
zh_cn: 河狸

source: The North American beaver, the continent's largest rodent. Its paddle-shaped tail helps ferry it through the water, and its prominent teeth can chew through wood, which it uses to build dam-like nests in lakes and streams. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北美海狸，世上最大的啮齿动物，他的浆状尾巴可以帮其穿过湖面，其突出的门牙可以咬断木头，喜欢在湖面与溪流建造大坝。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: wild boar piglet
zh_cn: 小野猪

source: Originally not native in the US, this wild omnivore is a crossbreed between the Eurasian wild boar escaped from hunting reserves and the domesticated pig went feral in the wilderness. Its population has skyrocketed in the US during the last few decades. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 这种野生杂食性动物并非原产于美国，是由从狩猎保护区逃出来的欧亚野猪和野外野化后的家猪杂交而成的品种。在过去的几十年里，它们在美国的种群数量猛增。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: wild boar
zh_cn: 野猪

source: kitten
zh_cn: 小猫

source: A cuddly kitten of unknown breed, meowing and scampering amidst the death. Currently feral. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend..
zh_cn: 一只不知名品种的可爱小猫，在死亡中喵喵叫着和跳跃着。现在已经恢复野性了。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: cat
zh_cn: 猫

source: A feline predator of unknown lineage. Harried by the elements and the rigors of survival, it is scruffy and skittish. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种未知血统的猫科食肉动物。在恶劣的环境和严酷的生存条件下，它变得肮脏又不安分。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: chipmunk
zh_cn: 花栗鼠

source: The eastern chipmunk, a tiny omnivorous rodent with a characteristic striped coat. It spends much of the day patrolling its elaborate burrow and the precious stores of foraged food within. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只小栗鼠，非常小巧的杂食性啮齿动物，它花了很多时间游荡在商店城镇收集食物，然后将食物藏在洞穴之中。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: calf
zh_cn: 牛犊

source: The domestic cow, a baleful, ruminating farm animal. It is quite muscular, and the males can have a violent streak to accompany their nasty-looking horns. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一头被圈养的牛，一种反刍类农场动物，肌肉相当发达，雄性个体长着凶恶的角并且具有威胁性。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: cow
zh_cn: 牛

source: coyote
zh_cn: 郊狼

source: The Eastern coyote, also called the tweed wolf, is a territorial canine descended from the offspring of gray wolves and true coyotes. It is intimidated by humans and other predators, but it will still fight if threatened, and the Cataclysm has made it more fearless than usual. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 东部郊狼，也被称作花呢狼，是一种由灰狼和土狼杂交而成的后代。它面对人类或其他食肉动物时会胆怯，但一旦受到威胁，它仍然会战斗，而且大灾变使它的胆子比以往更大了些。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: fawn
zh_cn: 小鹿

source: A juvenile northern woodland white-tailed deer, a quick and strong grazing animal. Favored prey of coyotes, wolves, and giant spider mutants. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北方森林中的栖居的白尾鹿的幼体，快速灵敏且健壮，狼和巨型变异蛛最喜爱的猎物。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: deer
zh_cn: 鹿

source: The northern woodland white-tailed deer, a quick and strong grazing animal. Favored prey of coyotes, wolves, and giant spider mutants. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北方森林中的栖居的白尾鹿，快速灵敏且健壮，狼和巨型变异蛛最喜爱的猎物。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: dog
zh_cn: 狗

source: A stray dog, unknown to its breed as it is covered in thick, membranous veins. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种流浪狗，身上覆盖着厚厚的膜状脉管，分辨不出它的品种。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: Labrador puppy
zh_cn: 拉布拉多幼犬

source: A puppy, nothing more like a bloody fuzball. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只小狗，看起来更像一个血毛球。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: fox
zh_cn: 狐狸

source: A fox with a bloodshot fur... literally. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只长着血色皮毛的狐狸…真的。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: groundhog
zh_cn: 土拨鼠

source: Also known as the woodchuck, this ground squirrel has no actual talent for chucking wood. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 被称为土拨鼠，这只生活在地面上的松鼠科动物喜欢掘土，神出鬼没，会“啊啊啊”的叫。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: horse
zh_cn: 马

source: A hooved grazing mammal with a mane of hair, a sweeping tail, and powerful-looking muscles. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一匹拥有浓密的鬃毛，摇晃的尾巴和强壮的肌肉的哺乳动物。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: lemming
zh_cn: 旅鼠

source: The Northern bog lemming, a small, predominantly vegetarian rodent that spends its life in the murk of swamps and other wetlands. Contrary to popular belief, these creatures are not particularly hapless or suicidal, but they can eat themselves into scarcity within a few generations. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北美沼泽旅鼠，以素食为主的小型啮齿动物，一生都在深水沼或其他湿地中度过。与大众的看法“为了保证物种延续、控制种群大小，有组织地集群跳海”相反，它们不是特别倒霉或喜欢集体自杀的动物，它们也许更愿意相互厮杀同类相食而不是自杀，这导致了经常的世代数量消长。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: mink
zh_cn: 貂

source: The American mink, a partially aquatic weasel, once factory-farmed for its fur. It is a capable fisher, but the presence of otters in these parts makes it rely more on food from the land. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 美洲貂，一种半水栖鼬，因为皮毛的缘故曾被集中养殖。它是能干的渔夫，但来自当地水獭的竞争压力使其转为更频繁地于陆地觅食。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: muskrat
zh_cn: 麝鼠

source: A large omnivorous rodent with a thick furry pelt, found in wetlands across the northern hemisphere. It marks its territory with a musky odor for which it is named. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只大型杂食性啮齿动物，浑身长着浓密的毛皮，在整个北半球的湿地中均有出没。它用一种类似麝香的气味来标记自己的领地，而这也正是它的名字的由来。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: gigantic naked mole-rat
zh_cn: 巨型裸鼹鼠

source: A huge, rumbling mutated mass of wrinkly, nearly translucent skin that has been toughened by constant tunneling. Its hide is riddled with giant scabs, as a pair of incisors the size of an industrial excavator's buckets gnash constantly and several car-length whiskers twitch in the air. It regularly makes high-pitched chirps as it roams around. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种巨大的、遍布皱纹的变异裸鼹鼠，皮肤几乎呈半透明，通过不断的挖掘，已经变得更加坚韧。它的身体布满了巨大的疥疮，有着一架工业挖掘机般的体型与几根长如轿车的胡须。经常发出尖锐的唧唧声，它正在四处游荡觅食。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: opossum
zh_cn: 负鼠

source: The Virginia opossum, a small omnivorous marsupial native to North America. About the size of a cat, it is hardy and adaptive, and a fairly common sight in urban areas. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 弗吉尼亚负鼠，一种小型的杂食性有袋类，原产于北美洲。大小犹如正常猫，耐寒，适应性极强，常见于城市附近。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: otter
zh_cn: 獭

source: The North American river otter is a shy water dwelling relative of the weasel, living in large families along the banks of streams. It is an excellent fisher and a resourceful survivor, using the abandoned dens of beavers and other animals to raise its own young. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北美水獭，一种害羞的半水栖哺乳动物，广泛成群生活在溪流沿岸，是黄鼠狼的近亲。它是优秀的渔民和足智多谋的幸存者，利用海狸和其他动物的废弃巢穴来养活自己的幼崽。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: piglet
zh_cn: 小猪

source: A domesticated omnivore descended from the wild boar, intelligent and inquisitive. Left to its own devices, it has gone feral. Unlike the fully grown version it can be tamed. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种源自于野猪的杂食性驯养后裔，既聪明又好奇，还很美味。现在它已恢复了野性，蓄势待发。不同于成年个体，它还能被再次驯服。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: pig
zh_cn: 猪

source: A domesticated omnivore descended from the wild boar, intelligent and inquisitive. Left to its own devices, it has gone feral. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种源自于野猪的杂食性驯养后裔，既聪明又好奇，还很美味。现在它已恢复了野性，蓄势待发。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: rabbit
zh_cn: 野兔

source: A small mammal with a cute wiggling nose, cotton tail, and made of delicious flesh. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种小型哺乳动物，有着毛茸茸的尾巴，鼻子翼动的时候很可爱，由美味的肉制成。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: raccoon
zh_cn: 浣熊

source: A small mammal native to North America, distinctive for its dexterous paws and facial markings. It is resourceful and agile enough to open sealed containers with its paws. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 北美本土的小型哺乳动物，具有灵巧的爪子和显著的面部特征。它足智多谋，且足够灵活，据说可以用爪子打开密封的容器。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: lamb
zh_cn: 小羊羔

source: A timid, hooved grazing mammal, and one of the first animals ever domesticated. Its body is covered in a thick layer of wool, and the males have long, spiraling horns. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种胆小的四蹄食草哺乳动物，是人类最早驯化的动物之一。它的身体覆盖着一层厚厚的毛皮，雄性有长长的螺旋状的角。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: sheep
zh_cn: 羊

source: A timid, hooved grazing mammal, and one of the first animals ever domesticated. Its body is covered in a thick layer of wool, and the males have long, spiralling horns. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一种胆小的四蹄食草哺乳动物，是人类最早驯化的动物之一。它的身体覆盖着一层厚厚的毛皮，雄性有长长的螺旋状的角。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: squirrel
zh_cn: 松鼠

source: A small granivorous rodent with a long bushy tail, often seen darting amid the branches of trees. A skittish varmint with an expression of unwavering austerity, it is the mortal enemy of cat and dog alike. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只小型食谷类啮齿动物，长有浓密毛发的尾巴，经常可以看到它在树枝间穿梭，表情坚定又淘气，惧怕猫和狗。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: weasel
zh_cn: 黄鼠狼

source: The long-tailed weasel, a small but ubiquitous predator whose range extends across the continent. It forms its den in small burrows, preferring to occupy the nesting holes of its prey. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 长尾黄鼠狼，虽然体型很小，但是活动范围蔓延到整个欧洲大陆，他不喜欢窝在小洞穴里，而是喜欢猎食其他动物。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: wolf
zh_cn: 狼

source: A cunning pack predator, once extinct in the New England area, the wolf was successfully reintroduced and their numbers reached record highs in the decade before the Cataclysm. Lucky you. Infested by flesh, this once living creature no longer act as an animal, but a bloodthirsty fiend.
zh_cn: 一只生活在新英格兰地区的狡猾捕猎者，曾经一度灭绝。但是大灾变让他们成功的恢复了种群数量，有着出色的团队协作捕猎能力。祝你面对它们时还能好运。 受到血肉的侵蚀，这只往日活蹦乱跳的生灵不再是动物了，而是变成了一只嗜血的恶魔。

source: Reindeer
zh_cn: 驯鹿

source: Also known as the Caribou, this deer is native to North America and parts of Eurasia, although usually friendly, they can be aggressive during mating season as well as when hungry, something seems off about this one and it seems more hostile than normal.
zh_cn: 这种鹿也被称为驯鹿，原产于北美和欧亚大陆的部分地区，虽然通常是友好的，但它们在交配季节以及饥饿的时候都很有攻击性，这只鹿似乎有点不对劲，似乎比平常更具敌意。

source: taken
zh_cn: 肉荚

source: A membranous pod of flesh, filled with putrid yellow-ish fluid. Hanging from the ceiling, a creature seems to be trapped inside, but unknown to what it is.
zh_cn: 一种膜状的血肉荚，里面充满了腐烂的黄色液体。有一只不明生物似乎被困在了里面，悬挂在天花板上。

source: <color_light_red>The taken bursts, letting loose of its content!</color>
zh_cn: <color_light_red>它被撑到爆炸，其内容物被释放出来了！</color>

source: A membranous pod of flesh, filled with putrid yellow-ish fluid. Sprouting from the flesh, a creature seems to be trapped inside, but unknown to what it is.
zh_cn: 一种膜状的血肉荚，里面充满了腐烂的黄色液体。有一只不明生物似乎被困在了里面，正从血肉中冒了出来。

source: wall of flesh
zh_cn: 血肉墙

source: Thick, lumps of meat taken control by the flesh. It slowly protrudes from the wall, creating fleshed barriers on its way.
zh_cn: 被血肉控制的厚重肉块。它慢慢地从墙上伸出，在路上形成了一道道血肉屏障。

source: flesh zombie
zh_cn: 血肉丧尸

source: A corpse devoured by the flesh, with complete manipulation over its mindless thoughts.
zh_cn: 一具被血肉吞噬的尸体，它脆弱的思想已经被完全控制了。

source: flesh heap
zh_cn: 肉堆

source: An enormous outgrowth of flesh with numerous putrid corpses unified in its edges. Dribbling blood seeps from the mouth of the zombies.
zh_cn: 一个边缘附着着大量腐臭尸体的血肉增生物，滴沥的血液从这个丧尸的嘴中渗透出来。

source: <color_light_red>%1$s pulsates...</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s脉动着...</color>

source: tough zombie
zh_cn: 健壮丧尸

source: Once an athletic human, now a brutal monster. Its facial features are twisted into an expression of pure rage. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个丧尸的生前矫健的如同一名运动员，如今成为了凶残的丧尸怪物。它面孔扭曲，每一个毛孔都释放出纯粹的破坏欲望。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: fat zombie
zh_cn: 肥胖丧尸

source: Stumbling as it moves, this corpse of an overweight human regards its surroundings with an empty black gaze. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只身体脂肪层发生了变异的肥胖丧尸，它臃肿的尸体踉跄着，吞下的恶心食物在胃中腐烂，散发着浓烈的恶臭，空洞的黑色眼眶扫视四周。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: skeleton
zh_cn: 骷髅

source: A monstrous overgrowth of ossified tissue has replaced this zombie's rotting skin with an organic armor of dense bone. Large clumps of black goo seep from its joints as it shambles aimlessly, with sickening crackling sounds filling the air around it. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一层巨大的过度生长而成的骨化组织已经形成了致密有机的骨制盔甲并取代了这只丧尸表面原来早已腐烂的皮肤。大块的黑色粘液从其关节不断渗出，它毫无目的蹒跚而行，全身的关节随着移动不断发出令人作呕的咔嗒声。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: spitter zombie
zh_cn: 吐酸丧尸

source: A hunched human body with its eyes pushed up into its forehead and drooping cheeks, most of its face is occupied by a puckered mouth. Its stomach is swollen and nearly translucent, with a sickly velvet tint. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个弯腰驼背的丧尸，他的面部下垂，大部分的皮肤都有皱褶，几乎半透明，身上慢慢滴下病态的黄色液体。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: <color_light_red>%1$s spews out concentrated glob of blood acid!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s喷出了一个浓缩的酸血球！</color>

source: crawling zombie
zh_cn: 爬行丧尸
